1. Какие модели взаимодействия в сети вы знаете?
- продажа через сайт собственных товаров и услуг;
- продажа чужих товаров и услуг;
- продажа рекламы на сайте;
- продажа информации.

2. 2.	Дайте определения терминам: Web, Интернет, Web-страница, Web-сайт.
Web – Всемирная паутина. Свободный доступ к документам на различных ПК, подключенных к сети Интернет.
Интернет – всемирная система объединенных компьютерных сетей для хранения, обработки и передачи информации.
Web-страница – единица сетевой информации.
Web-сайт – совокупность веб-страниц, которые содержат предлагаемую пользователем информацию.

3. Чем отличаются друг от друга термины URL, URI, URN?
URL — это URI, который, помимо идентификации ресурса, предоставляет ещё и информацию о местонахождении этого ресурса.
А URN — это URI, который только идентифицирует ресурс в определённом пространстве имён (и, соответственно, в определённом контексте),
но не указывает его местонахождение.

4. С какой целью администратор сети может применять маски?
С целью фильтрации ip-адреса

5. Какие классы IP-адресов вы знаете?
Класс		Диапазон значений первого окета
A		1 - 126
B		128 - 191
C		192 - 223
D		224 - 239
E		240 - 254

6. В чем различие понятий агент пользователя и Web-клиент?
Агент пользователя – браузер
Web-клиент – веб-приложение, в котором клиентом является браузер

7. Что вы знаете о способах IP-адресации (классовой, по маске, бесклассовой) и способах назначения IP-адресов (статический, динамический)?
Классовый – жесткие рамки для IP-адресации
По маске – фильтрация с помощью IP-адресации
Бесклассовый – без рамок для IP-адресации

Статический – IP-адреса запоминается и не изменяется
Динамический – IP-адреса изменяется при каждом входе в интернет

8. Почему система имен DNS называется доменной? Что вы знаете о механизме разрешения DNS-имен в IP-адреса?
DNS использует буквы русского и английского алфавита.
Механизм разрешения DNS – имен в IP – адреса – это табличный механизм символьных имен

9. Что вы знаете о документах RFC?
RFC – пронумерованный информационный документ в сети Интернет, содержащий технические спецификации и стандарты
